Buenos días,
Tengo una duda.!  Siguiendo la (clean architecture) decidí crear el proyecto Application como una biblioteca .Net Standard, 
Dentro de este proyecto he creado dos carpetas (Services/(PostService), Interfaces/(IpostService)) la duda que tengo es, 
Las interfaces las puedo dejar dentro del proyecto Application o las tengo que pasar al proyecto Core a la carpeta Interfaces 
para cumplir con la clean architecture.
 Es decir todas las Interfaces de la solución pueden ir dentro del proyecto Core/Interfaces o Cada proyecto puede tener sus 
interfaces independientes. Muchas gracias

1


David Espinosa
David Espinosa
Hace 2 meses
Hola Faber, Alguien me ayudó a resolver esta clase dilema si me hago esta pregunta: 
Si me pidieran extraer solamente la capa Core para llevarla a implementar en otro lenguaje --como Java, ¿me llevaría conmigo este 
interfaz también?  

La pregunta de trasfondo es: Debe Core adueñarse de este Interfaz para que las capas exteriores sepan que deben implementarla? 
La respuesta a tu pregunta es que cada proyecto puede tener sus interfaces independientes pero depende de la respuesta a esta pregunta.

Espero estas ayudas te hayan servido y que Jhonatan esté bien.


